[音乐]
五种自然的塑造方式，从你的呼吸中获得很大一部分的渴望
完美的乳房是外表，但实际上您应该关注
更重要的事情是您的健康，请注意，您将保持自己的健康
乳房很漂亮很饱很久了，还记得太阳
是你乳房最危险的敌人五次冷洗
[音乐]
不错的冷水淋浴可能不愉快，但对于您的肤色至关重要，如果您
不能每天都用冰块或冷纱布垫
您的呼吸也应该在完成淋浴后尝试对比淋浴
水会在冷热之间实习，这样的对比淋浴不仅可以使您坚挺
乳房，还可以消除心律失常，肥胖和
st屈时，高血压不仅会使您的胸部直直弯曲
看起来不那么吸引人，并且您还可以放松胸部肌肉，始终保持
肩膀挺直对肌肉和外观都有好处
还要花些时间做些运动，以帮助您改善姿势。尝试
每天花10到20分钟锻炼自己，不要过度劳累
否则，如果您是上班族，只会使情况变得更糟
每天为您的后颈和肩膀做热身
三个对你的乳房无压力[音乐]
尽量不要睡在乳房上，并始终选择适合胸罩的内衣
看起来使您的乳房向上翘，使您的乳沟更加性感
事实对他们来说非常有害，这会让您感到不适并破坏您的
血液流动许多女性购买的胸罩与其想要穿的尺寸相当，
比通常实际适合他们的杯子尺寸要小
他们到底需要什么才能确定您需要的尺码
进行测量，但是这些测量仅仅是开始
您尝试测量的尺寸可能会有些不正确
仅仅是因为不同的公司生产的产品很少
大小不同，并且因为您的身体形状对正确进行运动具有独特性
[音乐]
[音乐]慢跑有氧运动和其他主动运动
可能对您的整体身材和健康有益，但可能对
您的乳房剧烈运动会导致软组织损伤，唯一的解决方法是
没有合适的胸罩，正确的运动服再也不会跑或跳
慢跑和进行运动胸罩的其他活动可能会导致乳房
变形一避免太阳[音乐]
晒黑，尤其是不使用防晒霜会导致皮肤干燥
失去弹性，无法躺在日光浴床或沙滩上，这不是一个好方法
想法，如果你想保持乳房的形状，你应该总是
保湿D Colette自己的皮肤并保护其免受阳光伤害
这里的皮肤非常敏感，别忘了点击下面的“赞”按钮
视频并单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]